안녕하세요 6 입니다 오늘은 9월
28일 요 속에 아이디어 시작하도록
하겠습니다
제모 끈나시 닭은 하락했다 하지만
테슬라는 800 뿔의 도달했다 이런
내용으로 말씀 드리겠습니다 그리고
6가 하고 그 니 어 주위가 좀
필요합니다 최근에 이제 조금 많이
올라가고 이 있는 상황이고
이 부분에 대한 해석을 어떻게
해야되는지 의미를 좀 같이 해 보는
걸로 하겠습니다
어제 이제 그 많은 분들이 목소리가
좀 작다 라고 의견을 주셨는데 오늘은
제가 이제 좀 서촌 손을 좀 봤거든요
어떤지 한번 좀 체크를 해주세요
그러면 저희 가능하도록 하겠습니다
음 어디에 이제 다운 은 한 0.2%
상승을 하는 것을 막 마감 했구요 장
초반 상승했다가 좀 하락하면서 이제
마감했고 나스닥 같은 경우에는
0.5% 하겠습니다
그리고 다 smp 500대 0.28%
정도 하락을 하면서 마감 하는 모습
이었구요
4집 전체적으로 보면 음
보면 이쪽 사실 이제 뭐 저희가 이제
그동안 맨날 맨날 하는 게 이제
이렇게 나서 이 쪽이나 이쪽 이냐 뭐
이런 얘기만 있는데 어제는 전반적으로
어 음 뭐 금융주 벼의 그 연주를
좋았구요 그리고 이제 6가 아연
지식들 x 니라 그러자 좋았구요
그리고 뭐
반면에 이제 이쪽에 있는 주식 들은
대체로 하락하는 모습을 보였습니다
그럼에도 불구하고 어제 테슬라는
2.1% 정도 상승했다 라는 게 좀
의미가 있는 것 같아요
바이크 온도 1.5% 직무
상승했습니다 아시는 것처럼 이번 수율
에 마이크론 실적 발표 있어서 그것도
잘 체크를 해보셔야 되는 것 같아요
테슬라는 지금 제 주가 흐름을 보시면
음 이걸로 해 볼까요 j
오래오래 부터입니다 오래 오래 이제
시작은 1 700 뭘 초반에서
시작했고 올라가는 듯 했다가 $900
까지 올라갔다가 쭉 하락했다 가
이렇게 됐다가 인지 또 올라가고 있는
상황이고요 개인적으로는 못해 쓰라는
계속해서 긍정적으로 생각을 하고
있습니다
[음악]
왜냐면 이제 어
나중에는 그런 그런 생각도 하는게
나중에는 음
테슬라 d 가 제발좀 지구 중구의 방
어떻게 이런 얘기가 나올 수 있을
거라고 저는 생각을 하고 있어서
긍정적으로 보고 있다는 말씀을 좀
드리고요
추천이라 이런건 아니지만 어쨌든
긍정도 보고 있습니다 그런데 금
입니다
금리가 음 이게 이제 길게 보면 이제
2020년이 초에
1.8% 에서 시작을 했구요
2020년 이까 작년 초에 요 그리고
나서 이제 아 작년 코로나 사태가
터지고 나서 금리가 수직 낙하 있죠
그리고 나서 이게 0.4% 까지
가졌습니다
그러니까 미국 10년물 금리가
0.4% 까지 하락했다 가 왔다 갔다
왔다 갔다 하다가 지금 최근에 올해
초에 이제 이 구간에서 사실 어떻게
보면 이 구간이 야 이게 금리
올라가도 축가가 어떻게 되요 만 이런
얘기를 많이 나왔을 때 고 2 때
금리가 1.8% 였구요
그리고 나서 다시 지금 올라오고 있는
과정에서 어제 장중에 1.5% 까지
더 칠했습니다
그렇게도 말씀드리는게 1.5% 를
넘어서지 못할 거다 라고 말씀을
드리고 있는데 만약 이게 넘어 섬
어떻게 되냐
지금 분위기로는 1.5% 를 넘어설
가능성이 높아지고 있습니다
아 그런데 최근에는 6 그 경기
경계에 대한 이제 관심도는 지금 많이
지금 떨어지고 있는 상황 경기에 대한
우려 우려가 커지고 있고 경계 조
만들어질 거라는 생각을 좀 하고 있는
상황인데 금리로 올라가고 기회로 보여
드리겠지만 육아를 올라간다 그건 사실
시장 전체적으로 봤을때는 매크로
차원에서 좋은건 아니에요
좋은건 아니라는 걸 좀 말씀드리고
1.5% 를 넘어서는 지역 5 2
봐야 될것 입니다 어제는 일정 퍼센트
장중에는 갔다가
마감 에는 1.48% 로 끝났습니다
육아를 안 볼까요 이 까도 음 이건
2019년 부턴 데에 2010 년부터
보시면 2020년에 표에 이 정도
있구요
60 뿌렸는데
급락해 에서 일시적으로 - 까지
났었죠 - 40분까지 갔었습니다
사실까지도 갔었는데
어 지금은 이렇게 로 올라가서
어치 15분 입니다
$75 아 15 그리며 는 상당히
많이 오른 거구요
2 75 우리 왜 왜 의미가 있냐면
이전 고점 2 75 불의의 요
그러니까 지금 75 부 를 넘어서게
되면 이건 또 다른 영역으로 가능
거다
이 정도 레벨이 자 그러면 2018
년 2018 년 이후 2019 년
2019 년 9월 이후 뭐 최고치
담아 이런 얘기들이 인지 나올 거에요
그때 유가가 이렇게 올라 버리면
이유가 올해는 오른 이유도 이제
명확합니다 음 제가 여러 차례 말씀
드린 것처럼 최근에
전력난이 심각해 지고 있죠 그게 이제
육아를 상승시키고
여러가지 어려움들을 음 가져오게
되는데 전력난이 된 이유도 사실 이
js 지 어 친환경 이렇게 가다
보니까 어쩔 수 없이 어
빠리 근데 전력난이 g 만약에 뭐 2
도모 켜고 파고 막 중국 같은 경우에
그런 얘기 나오잖아요
그게 되면은 계속 탕 소탕 가격
lng 가격이 올라가면 해외 육각
차례나 찝어 이러면서 이제 6가
올라가고 있는 거거든요
이게 지금
조금 더 올라가게 되고 이제 iot
되는 거야 아마 이런 얘기들이 나올
수 있는 그런 환경이라는 것을 이쪽
말씀을 좀 드리겠습니다
달러 도 역시 마찬가지고
이게 보시면 작년 작년 7월달에
이동로 레벨이 어떤 93 불 93
볼을 넘어서는 지 여부가 지금
중요한데 어 지금 딱 기보 에서
있습니다 그렇게 지금 보면은 달러
6가
금리
이 모든 모든 그
매크로 변수가 사실은 그
이전에 이전에 이 정도 레벨 지었으면
뭐 그냥 그대로 가는 거지 뭐 큰
흠이 없어 라고 얘기하던 수준을
넘어설 가능성이 지금 보이는 거에요
그래서 이거는 좀 주의가 필요하다
라고 말씀 드리겠습니다
저 놈이 뉴스 조금 빨리 보면서
마무리 할게요 적 국채 가격이
하락했고 요
그 얘기는 장중 외 1종 퍼센트를
넘어섰다
오케 플랜 총 제가 사실 너 처리
얘기하면서 테이퍼링 빨라야 되어
이런분이 사임 했어요 왜냐면 주식거래
놀라는 인정하면서 근데 물론 것 되게
빨리 물러난 해요 그쵸 음
바울이 인플레 대응을 2 계속 할
거다 라고 있겠고
으
다른 얘기는
달러와 도 어
강세 했고
원 아까 달러 엔 환율도 111 n
까지 올라갔다
4 안젤리나 졸리가 무서워해서 안녕
6가 는 제공 그 무력 어 2018년
이후 최고치 까지 올라갔다 그런
얘기에 중지 나오는 거죠
그리구 vn 어드 이사가 어 경제는
호르 나 로부터 완전히 회복이
가능하다 이런 얘기 했습니다
4 그리고 이제 60 년 면 동 니
일정표 도달했고 얻어 상승할 거다
이런 얘기가 좀 나오고 있구요
테슬라의 나쁜 소식이다 에너지 위기가
그런 얘기가 있어서 좀 가져왔는데
어 밸런스가 얘기한 거구요
천연가스와 석탄 가격이 치루면서
이게 애플과 테슬라 의 공급 요하는
일부 공장을 포함해 여러 굉장히
생산이 중단되고 있다
어 그래 이런 얘기 했습니다 그래서
지금 베어스의 전망은 베러 스 에
따르면 골드만삭스가 최근에 연말
기준으로 브렌트유 가격을
9 10불 정도로 더 높여야 봤거든요
그래서 즉 계속 제가 오늘 말씀드리고
있는 것은 6가 다져 말씀드리면 6가
그리고 금리
아 다 지금 매크로 변수가 지금
흔들리고 있는 구간이 에요 그래서
이게 흔들리고
사실 이게 2 재고 범위 내에서 있을
때는 상관 없는데 이렇게 넘어
소개되어 있을 경우에는 이 시점에
사실 시작 많이 영향을 주거든요
그래서 좀 주의깊게 보셔야 된다
되는 겁니다
그리고 이제 한 수 한 연구원이 그는
어 신곡과
보겠습니다
어제
27일 어제 월요일 이구요 skc 가
어제도
근데 어제 칡 쫓 달러 그니까 7쪽
원짜리 회사가 패 프 로 올랐고 요
보면 최근에 계속해서 이 배터리와
관련된 어 주식들이 주가가 지금
굉장히 좋은 상황이 이어지고 있다는
것을 말씀드리겠습니다
음
그런건지 어제 보면은 이제 김철중
연구원 이라고 이제 비데 3 계신분이
얘기를 했었는데
어
사실 보면은
유 얘기를 좀 드려볼게요
10 10월 말에서
11월초에 에
msci 지수 편입 이슈가 또
있습니다 그래서
sk-ii et 가 어
이미 편의 만료 됐구요 포스코 케미칼
편의 말로
어
에코프로 bm 도 편의 바위로 skc
오늘 지금 제가 말씀드려서 skc 그
다음에 이제 이 네개가 편입을
완료됐고 그 다음에 이제 nf nf
6.7 쪼그리고 1집 뭐
4.6 준데 이런이런 주식들이 계속
편입을 기다리고 있는 그런 상황이
다른 걸 말씀을 드리겠습니다
저기 보면 왜 울 않냐 그러면 대부분
다 뭐 양극재 음극재 에 포트폴리오
다변화 뭐 이런 얘기 드리고
아일즈 머털도
어제 이제 14% 상승하는 모습입니다
말레이시아 공장 의 추가 증설을 할
거다 얘기가 나왔습니다 한솔케미칼 도
계속해서 신곡과 인 상황이구요
그리고 대부 시스터스 가 어쿠 쿠키런
킹덤 미국 중국 진출 소식 때문에
상승했습니다
후 성도 어제 보시고 풀어 올랐네요
4 계속해서 지금 이런 관련된 주의
종은 상황이 이어지고 있고 대주
저자도 2%
이런 종목들이 이제 올라가는데 올라간
같이 따라서 아냐 이런 얘기를
아니지만 어쨌든 음
아난티 는 뭐 아시는 것처럼 보이 으
대북 관련 중대
이번 주에 이제 대부 관련된 이슈들이
좀 있어서 좋은것 같구요 는것 45
저는 고 코멘트는 아끼게 씁니다
국전 약품 15% 올랐네요
그리고 하락한 은 종목들은 지금 뭐
계속 오뚜기 콜마 b&h 코너 bn
외치는 지난번에 이제 굉장히 4 님도
이게 수 처 셀리 벌이 이런 지식들은
지금 하락하고 있는 상황입니다
뭐 하락하는 것을 먼저 볼 거냐
상승하는 걸 먼저 볼 거냐 뭐 다
다르 있겠지만
어 이제 상황에 따라서 여러분께
평가해 써서
저의 하시면 좋을 것 같구요
음 오늘은
또는 개인적으로 사실 제가 조금
늦잠을 좀 잘 하시고요
시간이 시간이 없습니다 이건 좀 빨리
편집해서 올려 t 긴걸로 오늘 짧지만
얻자 고 강하게 그리고 오늘 밤에는
음 오늘 밤에는 어
인포믹스 i've 하는 날이죠 제가
이제 활용 옮겨 또 말씀드렸고
김 탁 이사님과 일부의 진행을 할
거라서
라이브를 아이폰 x 라이브에서 한
거라고 생각하시면 좋을 것 같고 많은
분들이 참 관심가져 주셨으면
감사하겠습니다
오늘은 여기서 마무리 하도록 할게
어제 께 감사 합니다